Veja como você pode encontrar,
instalar e gerenciar aplicativos no
aplicativo Microsoft 365 Copilot.
No Chat do Copilot, selecione
Aplicativos e mais no Painel de
Navegação e, em seguida, escolha Mais
Aplicativos.
Aqui você encontrará um catálogo de
aplicativos disponíveis na sua
organização.
Para navegar pela App Store, selecione
Instalar Aplicativos e, em seguida,
escolha Obter Mais Aplicativos.
Use a barra de pesquisa para procurar
um aplicativo específico ou role a
lista para descobrir opções que talvez
você ainda não esteja usando.
Quando você encontrar um aplicativo
que pareça útil, selecione-o para ver
os detalhes.
Depois de selecionar Adicionar, o
aplicativo estará pronto para uso.
Se quiser acesso mais rápido a um
aplicativo, passe o mouse sobre o
aplicativo na lista de aplicativos,
selecione os três pontos e, em
seguida, escolha Fixar.
A aplicativo agora está fixado em
Aplicativos e mais, para que esteja
sempre ao seu alcance.